---
title: Automatic Text Input Generation for Mobile Testing
date: 2019-04-19 11:41:06
tags:
categories:
---

# Abstract

已经提出许多设计来改进自动化移动手机测试。尽管有这些改进，但提供适当的文本输入仍然是一个突出的障碍，这阻碍了大规模采用自动化测试方法。关键的挑战是如何在用例上下文中自动生成最相关的文本。例如，应在移动浏览器应用程序的地址栏中输入有效的网站地址，以继续测试应用程序;应在音乐推荐应用的搜索栏中输入歌手的姓名。如果没有正确的文本输入，测试将会卡住。我们提出了一种新颖的基于深度学习的方法来应对挑战，将问题简化为最小化问题。另一个挑战是如何使该方法通常适用于受过训练的应用程序和未经训练的应用程序。我们利用Word2Vec模型来应对挑战。我们已经将我们的方法构建为工具，并使用包括Firefox和Wikipedia在内的50种iOS移动应用程序对其进行评估。结果表明，我们的方法明显优于现有的自动文本输入生成方法。

| relevant information |      |
| -------------------- | ---- |
| *作者*               |      |
| *单位*               |      |
| *出处*               |      |
| *原文地址*           |      |
| *源码地址*           |      |
| *发表时间*           |      |

# 1. 简介

移动设备已成为我们生活中不可或缺的一部分。移动应用程序是提供各种便捷和高质量服务的工具，例如网页浏览，娱乐，交通信息辅助，银行和社交网络。为了满足日益增长的需求，移动市场正以每天1000多个新应用的速度快速增长[1] [6]。因此，开发团队一直处于激烈的竞争中，在发布截止日期前面临巨大的压力。遗憾的是，这通常会导致移动应用程序中的错误，例如运行时应用程序崩溃，UI设计中的缺陷以及未完全实现的功能。\
移动测试的目标是在应用程序发布之前发现它们中的错误。有两种主流的移动测试方法：手动测试和自动猴子测试。在手动测试中，测试人员手动执行操作以尽可能多地运用用例。这种方法的缺点是需要大量的人力，因为测试人员需要在整个测试期间与应用程序密切交互。此外，通常专注于演示常见用例中的功能的人类测试人员可能经常会错过可能触发异常的极端情况。
自动化猴子测试[8]，[28]，[18]，[19]，[37]，[21]，[20]，[24]，[27]被提议用于减少人类的努力并最大化用例覆盖率。 “猴子”是描述这种测试如何运作的隐喻;像猴子一样，该工具执行随机动作序列，包括单击UI视图（或UI屏幕）上的按钮并执行随机击键。为了涵盖尽可能多的动作序列，研究人员提出了各种新颖的搜索算法，与猴子随机搜索策略形成对比。尽管有这些改进，但在猴子测试期间提供适当的文本输入仍然是一个突出的障碍，这阻碍了猴子测试方法的大规模采用。在许多用例中，大多数现有技术很难提供有意义的文本输入。例如，对于电影应用程序，猴子测试几乎无法提供有意义的输入，例如星际迷航。相反，它会产生不相关的输入，如4t6。因此，没有找到任何结果，从而使Monkey无法前往显示适当结果的屏幕。手动规范可以缓解这个问题，但需要大量的人力。
在本文中，我们提出了一个解决方案，让Monkey自动生成相关的文本输入。有了这样的输入，Monkey可以通过长动作序列进入工作流深处的UI屏幕（简称深UI屏幕），而不是一开始就卡住。一旦它到达深度UI屏幕，Monkey可以应用其他面向bug披露的测试技术，例如基于搜索的测试[26]，符号测试生成[22]，甚至是随机测试[34]来识别复杂工作流中的错误。
A.生成相关输入输入生成的关键要求是生成与上下文相关的输入。



































